# E-commerce

## Описание:

Проект является основой, которая в свою очередь позволит создать ядро для интернет-магазина. В дальнейшем для этого ядра
возможно будет реализовать любой интерфейс — от сайта до телеграм-бота.


## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:AlenaGuseva25/E-commerce.git
```
2. Установите зависимости прописанные в файле pyproject.toml


## Использование:

1. Откройте проект в среде программирования PyCharm или в VsCode.
2. В вызове функций в файле `main.py`, в скобках после названия функций, введите необходимые для проверки данные.
3. Закончив проверку необходимых функций, закройте программу.

## Функции используемые в этой версии:

1. Созданы и протестированы два класса, class Product и class Category, добавлена вариативность доступа к данным, в том
   числе приватный атрибут, упрощена работа с помощью декоратора @property
2. Созданы подклассы Smartphone и LawnGrass, доработана функциональность сложения таким образом, чтобы можно было 
   складывать товары только из одинаковых классов продуктов, доработан метод, который добавляет продукт в категорию, 
   таким образом, чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.
3. Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который станет родительским для класса продуктов. Реализован
   класс-миксин, который будет при создании объекта, печатать в консоль информацию о том, от какого класса и с какими
   параметрами был создан объект.
## Тестирование:

* Все функции проекта покрыты тестами с процентом покрытия не меньше 80%.
* Для тестов использовался фреймворк pytest и фикстуры @pytest.fixture и @pytest.mark.parametrize.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).